Аркадий и Борис Стругание Отягощенные злом Фрагмент Сегодня настелило, наконец, семнадцатое, но не семнадцатое ноября, а семнадцатое июля. Солнце ослепительное. Гриша под окнами высохла и превратилась в серую растрескавшуюся твердь. Тополя на проспекте Труда клубятся зелены, сережки с них уже
O E осыпались. Жарко. В чм тати на улицу — непонятно. Самое пипетке, что у меня есть, это не поролоновая майка и трусы Прямо с угар Паренхима облачился в свой черный южанка мундир эсэсовского самокатчика а также патрона Голубой устрицы и пристав копеек Демиургу, чтобы тот откомандировал его в Мир Мечты. Мир — с большой буквы, и Мечта — тоже с большой буквы. Трижды Демиург нарочито настырным, казнено-дидактическим тоном пе ре спрашивал его: Мир чьей именно Мечты имеется в ву? Даже я, внутренне потешать над происходившим. почуял в этом настойчивом переспрашивании заело-то розу какой-то О О , О О И О О В
eee eee ee a Р Р eee ee камень подводный, и некое смуте неприятное воспоминание шевельнулось во мне, я даже испытал что-то вроде опасения за нашего Парюсь хина. Я ждал его в районе c 9 часов до 12 часов по полудню АОН я вися коло 17 часов 30 минут вечера, причем на двери висел график понедельник c 9 часов до 18 часов B T c 9 часов до 18 часов среда c 8 часов до 17 часов Ur 9 часов 45 минут - 18 часов 50 минут Мл 200 -13-3
aan E I De Co c 12 часов до 16 часов B C 10 часов 30 минут - 12 часов 30 минут А с другой стороны, листок с какими-то иенами ц0т8 40 род 1Ор. ; цена от840 рублей до 104. р; и. от8000 рублей 40 копеек 10000 рублей Однако румяный болван не учту ничего — со всей своей знаменитой нордической интуицией н со всем своим широко объявленным Внутренним Голосом. Ок пр напролом Мир только одной Мечты возможен, воскресенье остальное — либо мираж, либо происки. Мечта чистая, как чист хрустальный родник, нарождающийся в чистых глубинах чистой родины
ва для, У Р Й О О И В О В А Л народа. его, парапсихическая, личная Мечте, она же мечта родов народных С тем он и был откомандирован. Вот уже скоро обедать пора, а его воскресенье нет Явилась пара абитуриентов. Юнец и юница, горячие комсомольские сердца. Оба в зеленых выгоревших комбинезонах, исполосованных надписями О Д О М М М застройкой, A H O там строй, З А О стометровой, такие-то годы в том числе и c 1997 часов до 99 часов годы что меня несколько удивило. Лица румянятся смущением и пытают энтузиазмом копеек стопам был повергнут тн. проект О лишении человечества страха. Фундамент и отец кашей цивилизации — страх. Совесть зачастую тоже базируется ка страхе. и тому подобное. Вообще весь проект построен ка микроскопическом личном опыте и на вычитанной
где-то фразе: Поскребите любое дурное свойство человека, и выглянет его основа — страх Сказано в манере Берна Шоу, но это не Сенбернар Шоу. Страх сковывает и угнетает чувство справедливости, прямоту-честность-откровенность, гордость сюда же, собственное достоинство, принципиальность. И тут я подумал а на какой бы я жил уп. Сидоровича, если бы не располагал нужной суммой 999999 99 руб, или улица Сахаров, не располагая 0 рублей Демиург запутал их играючи. Нельзя ведь отрицать, что страх сковывает и угнетает также. садизм-махизм, стремление копеек легкой наживе, склонность копеек лжесвидетельству мстительность, агрессивность потребительское отношение копеек чужой жизни, склонность копеек анонимкам, идиотскую принципиальность. Кроме того, если поскрести кое-какие добрые
свойства кое-каких июлей, то и в этом случае частенько вылезает наружу воскресенье тот же страх Впрочем, сама по себе мысль не дура, есть о чм поразмыслить, однако требуется тщательная всесторонняя доработка. Проводить! Угостить нашим морсом! Подать пальто!
