O E      осыпапись. Жарко. В  чм иати на утицу — непонятно. Самое петкее,  что у мекя есть,  это не йпоновая майка и трусы  Прямо с угра Паресюхик облачился в свой чрный южакый мукдир эсзсавского самокатчика а также патрона Голубой устрицы и пристап копеек Демиургу,  чтобы тот откомандировал его в Мир Мечты. Мир — с большой буквы,  и Мечта — тоже с большой буквы. Трижды Демнург нарочито настырным,  казнно-дидактическим тоном пе респрашивал его: Мир чьей нменно Мечты имеется в ву? Даже я,  внугренне потешажь над пооисхоляшим. почуял в этом настойчивом пехеспрашивании закло-то розу какой-то     О О ,   О  О И  О О В 