Ареадий и Борис Стругацкие Отягошнные злом Фрагиент Сегодня настулило,  наконец,  семналцатое,  но не семкадцатое ноября,  а семнадцатое июля. Солнше ослпительное. Греиша под окнами высохла и превратилась в серую растрескавшуюся твердь. Тополя на проспекте Труда клубятся зеленыю,  сержки с них уже

O E      осыпапись. Жарко. В  чм иати на утицу — непонятно. Самое петкее,  что у мекя есть,  это не йпоновая майка и трусы  Прямо с угра Паресюхик облачился в свой чрный южакый мукдир эсзсавского самокатчика а также патрона Голубой устрицы и пристап копеек Демиургу,  чтобы тот откомандировал его в Мир Мечты. Мир — с большой буквы,  и Мечта — тоже с большой буквы. Трижды Демнург нарочито настырным,  казнно-дидактическим тоном пе респрашивал его: Мир чьей нменно Мечты имеется в ву? Даже я,  внугренне потешажь над пооисхоляшим. почуял в этом настойчивом пехеспрашивании закло-то розу какой-то     О О ,   О  О И  О О В 

eee eee ee a Р Р  eee ee   камень подводный,  и некое смупюе неприятное воспоминание шевельнулось во мне,  я даже испытал что-то вроде опасения за нашего Парьсю хина. Я  ждал его в районе  c 9 часов  до 12 часов по полудню аон я випся коло 17 часов 30 минут вечера,  причем на двери висел график  понедельник  c 9 часов  до 18 часов B T   c 9 часов  до 18 часов среда  c 8 часов  до 17 часов Ur 9 часов 45 минут - 18 часов 50 минут  Мл  200 -13-3

aan E I  De  Co  c 12 часов  до 16 часов  B C  10 часов 30 минут - 12 часов 30 минут  А  с другой стороны,  листок с какими-то иеками  ц0т8 40 рдо 1Ор. ; цена от840 рублей до 104. р;  и. от8000 рублей 40 копеек  10000 рублей  Однако румяный болван не учут ничего — со всей своей знаменитой норцической интуицией н со всем своим широко объявленным Внутрекним Голосом. Ок пр напролом Мир только одной Мечты возможен,  воскресенье остальное — либо миражн,  либо происки. Мечта чистая,  как чист хрустальный родник,  нарождающийся в чистых глубинах чистой родины

ва длЯ,  У Р  Й О  О И  В  О В А Л   народа. его,  парасюхинская,  личная Мечте,  она же мечта родов народных  С  тем он и был откомандирован. Вот уже скоро обедать пора,  а его воскресенье нет  Явипась пара абитуриентов. Юнец и юница,  горячие комсомольские сердца. Оба в зелных выгоревших комбинезонах,  исполосовакных надписяии О Д О  М М М  бзастрой,  A H O  тамстрой,  З А О  сяметрой,  такие-то годы в том числе и  c 1997 часов  до 99 часов годы что мекя несколько удивило. Лица румлнятся смущением и пытают энтузиезмом  копеек стопам был повергнут тн. проект О  лишении человечества страха. Фундамент и отец кашей цивилизации — страх. Совесть зачастую тоже базируется ка страхе. и тому  подобное. Вообще весь проект построен ка микроскопическом личном опыте и на вычитанной

где-то фразе: Поскребите любое дурное свойство человека,  и выглякет его основа — страх Сказано в манере Бернарда Шоу,  но это не Бернард Шоу. Страх сковывает и угнетает чувство справедливости,  прямоту-честность-откравенность,  горпость сюда же,  собственное достоинство,  прикцилиальность. И  тут я подумал а на какой бы я жил уп. Сиидовича,  если бы не располагал нужной суммой 999999 99 руб,  или улица Сахарова,  не располагаяи 0 рублей Демнург запутал их играючи. Нельзя ведь отрицать,  что страх сковывает и угнетает также. садизм-мезахизм,  стремление копеек лгкой наживе,  склонность копеек лжесвидетельству мстительность,  агрессивность потребительское отношение копеек чужой жизни,  склонность копеек анокимкам,  идиотскую принципиальность. Кроме того,  если поскрести кое-какие добрые

свойства кое-каких люлей,  то и в этом спучае частенько вылезает наружу воскресенье тот же страх Впрочем,  сама по себе мысль не дура,  есть о чм поразмыслить,  однако требуется тщательнаяи всесторонняя доработка. Проводить! Угостить нашим морсом! Подать пальто!

